【301】求主加增信心

(女) 求听祷告的话，愿将爱分享，
愿能够像救主，带给人平安。
(男) 求听祷告的话，愿将爱分享，
像耶稣，带给人平安。

(女) 求心里满恩典，眼中有怜悯，
        来引导这世界，寻主的真理。(２次)
(男) 耶稣。(８次)

【302】哈利路亚

(１) 我们高声赞美神，传入失落人群中，
        歌颂基督的真理，直到地极都传扬。
(２) 歌颂十架及宝血，无论遭遇何试炼，
        歌颂公义及恩典，直到见神尊荣面。
(３) 活着只为歌颂神，我做仆人k是王，
        所有权柄和生命，活在k的教会中。
(４) 公义与爱出于k，万有之上神统治，
       k是伟大全地神，万国屈膝k话语。
(５) 生命不过如云烟，趁着今日寻求神，
       我们只是尘土造。荣耀日变为尊贵。
(副歌) 哈利路亚，哈利路～亚(２次)

【303】全地神

(１) 如生命是乐章我为你高唱，
        如生命是道路我为你跑尽。
(２) 为使我自由你降卑到世间，
        是你解脱我人生一切枷锁。
(３) 唯有你常在我身旁安慰我，
        你常在我左右带领我经过。
(４) 世间所有悲欢离合都过去，
        只有你所赐生命永远常存。

(副) 耶稣，耶稣，全地神(２次)

【304】作梦的人

(独) 当被掳的带回锡安，我们好像做梦人；
        在这漆黑，漆黑的城里，我相信有一梦想
(１) 我曾经孤单中流浪，空虚里寻找理想，
        在那天水中见希望，我变成作梦的人。
(２) 现在我喜笑与欢呼，高声唱心中的歌，
        k为我们行了大事，我变成作梦的人。

(副) 从万国中找到k的影踪，k与我分享美梦
        圣灵在我们心中感动，带着爱流泪撒种
(男) 作梦的人，流泪撒种将爱掩盖这片大地
        作梦的人，我们变成了作梦的人。
(女) 弟兄和姊妹，作梦的人，
        那带种流泪出去，要欢乐的回来；
        弟兄和姊妹，作梦的人，
        从前流泪撒种的，
        弟兄和姊妹，我们变成了作梦的人。
(３) 一双眼闪烁着光芒，这是神使光再彰；
       是这光显明了大事，我变成作梦的人。

(副歌重复)
(４) 让我们去万国里传扬，有位神给我梦想
        让这歌冲霄震天上，我变成作梦的人。

【305】星火燎原

(１) 遥望过去万年之间，罪恶尽管充满世间
        不怕艰辛越过高山，信心必不退却；
        神让福音展翅高飞，万国高声欢呼扬起
        忘掉过往痛苦伤悲，困苦终必远离。
(２) 神为世人甘愿牺牲，让每个角落得重生
        点亮所有黑暗灵魂，让恩典再出现；
        迷失困惑的道路上，有星火燃于黑暗中
        坚持为神去传福音，决心比火更红。

(副) 看全地点点星火燎原，火光照亮世界，
(看全地，看，点点星火燎原，火光照亮世界)
        让星火冲出天际，梦想跨向未来；
       (让星火冲出，梦想跨向未来)
        不怕漆黑中前行，让我用心去爱，
        (不怕漆黑前行，让我用心去爱)
         路程遥远不会改变，
         用这一生光阴点燃这世界。
        (用这一生光阴点燃这世界)

【306】仰望那山

(１) 当我们仰望高山，告诉我你所见，
        耶稣钉在十架，那地名叫骷髅地。
(２) 我们都要跟随他，寻找生命的真理，
       当耶稣高挂在十架上，这世界因k得光明。
(３) 看k手上地钉痕，看全地变为黑暗，
        看众人戏笑怒骂耶稣，k只呼告神的名。
(４) 这里爱真实存在，神的荣光正闪耀，
       让我们纪念k流的血，我们要尊k为王。

【307】与神同在

(１) 与神同在，能将敌人打败，
        无人能伤害我，只要与神同在。
        有时会害怕，有时也会胆怯，
        只要与神同在，只要与神同在。
        我唱着与神同在。
(２) 你曾说过，当我们受试探，
        一定能受得住，因为与神同在。
        人生道路上，神带领我一切，
        请聆听我祈祷，请带领我一切。
        我唱着与神同在。
(３) 请帮助我，请分享我所有，
        因为有神同在，我活得很不同。
        你真正宝藏，愿向邻舍分享，
        你必与我同在，你必与我同在。
        我唱着与神同在。

 (副)(独) 我失落，当我孤独，
        (全) 与神同在，与神同在，
        (独) 我沮丧，我只需要你。
        (全) 神同在，神同在，与神同在。
        (独) 我失落，当我孤独，

【308】求胜凭信心

(１) 高声欢呼全能神，借着十架驱黑暗，
        惧怕与灭亡全推翻，是我使命将福音传
        纷争忌妒与贪心，全为毒计杀灵魂，
        撒旦弄权罪激增，靠着父神会得胜。

(２) 世界到处是罪恶，我要追寻真自由，
        是你破坏仇敌攻击,让我心辨明和感激
        不惜一生的咨，传扬十架的大能，
        为你用热诚和真心，让这国度灵魂加增

(３)  冰冷封着这世间，内心因罪变疲累，
(看，冰冷封世间，内心变疲累)
　　 深信坚定无所虑，充满希望不畏惧。
(深信无所虑，不畏惧)

(副) 为何万国充满冷漠，斗争和失落；
呼喊誓言击退撒旦，求胜凭信心(凭信

【309】神国军队奋起

(１) 神国军队奋起，吹出那激励号角声；
        行军勇敢前进，精兵终会获胜。
(２) 救主加添信心，驱使我倾力传讯息；
        齐心齐力发光，将福音传四方。

(副) 困苦逼迫不幸，艰难我心未惧怕；
        力劝失丧灵魂，点燃心中的火。
(３) 如今高声喝采，盼望为国献生命；
        齐创这新国邦。
        让我能，愿我能，让我能传扬；
        让基督的国度发光。

【310】奇妙神

(１) 奇妙神，你尊严何等威荣，
        奇妙神，我俯伏敬拜，
        奇妙神，你权能直到永远。
        主啊，神，奇妙的神。
        你的圣命，你手创造精深，
        你的慈爱，你救恩和法度。
(女) 看无尽处天际，听雷电在呼喊，
        星河尽诉大能荣耀。
(男) 主啊，神，我主荣耀。
(２) 奇妙神，你尊严何等威荣，
奇妙神，我俯伏敬拜，
奇妙神，你权能直到永远。
主啊，神，奇妙的神。
我们感谢，在你圣洁国度，
将你福音，传到这世代来。
(女) 得能力在指引，将圣灵放心里，
不容罪恶得胜颂赞，颂赞。
(男) 主啊，神，我主荣耀。
(３) 奇妙神，你尊严何等威荣，
奇妙神，我俯伏敬拜，
奇妙神，你权能直到永远。
主啊，神，主啊，神，主啊，神，
奇妙的神。

【311】使万民作我门徒

(独) k说，
(全) k说使万民作我门徒，

(独) k说。
(全) k说去传福音。

(独) k说，
(全) k说使万民作我门徒，

(独) 奉父。
(全) 奉父子圣灵施洗。

(独) 耶稣说，
(全) 天上地下所有的权柄，

(独) 都已。
(全) 都已经归于了我。

(独) 教训，
(全) 教训他们遵守我所吩咐，

(独) 我就常与你们同在。
(全) 我就常与你们同在。

【312】我神正为我高歌

(独)听我神正为我高歌 (全)全地众民齐聆听
(独)哦我神正为我高歌 (全)重重困难皆突破
(独)听圣灵正鼓励我心 (全)火热前行不退缩
(独)听我神正为我高歌 (全)耶稣之名全心听(２次)
(独)听我神  (全)我神正为我高歌。(４次)
(全)我神高歌欢欣奔腾，心满溢喜乐之声；
(全)字句入耳细细叮咛，众民都齐声高歌。
(全)正义之声穿过云层，击退敌人同欢欣；
(全)神的使者高声而起，赞扬伟大全能神。

(独)听我神　(全)我神正为我高歌。(４次)
(全)同心同行与神一起，离散撒种随处行；
(全)基督圣名传扬各地，神的使命已成形。
(全)逼迫批评无所畏惧，舍身舍命得胜利；
(全)为神而战齐付全心，光耀全地与神聚。

(独)听我神　(全)我神正为我高歌。(４次)
(男) Su Ki Ya Mon Goo Ya Ki Im Ba (４次)
(非洲祖鲁语)

【313】渴想你的爱 I Need Your Love

(１) 主我需要你，在阴暗角落，
我多么渴望，充满你的光和热；
当又暗又冷，或远离家园，
我不曾孤独，因有你在我心中。

(２) 当我年幼时，与你在一起，
你无所不能，赐我力量不困惑；
虽然我脆弱，爱使我刚强，
你无时无刻，感动我的灵去说。

(３) 你付出所有，为要拯救我，
舍命上十架，背负我所有的错；
该如何回报，你所有的爱，
我愿意每天，全心全意为你活。

(副) 就像一棵树，栽于溪水旁，
我切切渴求你的爱；
我如此想要，每一刻对你说，
我要对你轻唱 I need your love。

【314】有一位神

(１) 碧海蓝天我们欣赏，却忘了创造它的神
k为天空添上云彩，用大能创造这世界
(２) 从前在那远古时候，先知已听闻k声音
神亲自默示k的话，我们岂能不认识k
(３) 生命奥秘有谁能测，k手掌握生命之源
人虽寻找不能找到，只有神自己能明白
(４) 神的儿子被钉十架，k是何等甘愿牺牲
从罪中k释放我们，为与我们永远同在

(副)(男) 有一位神，(女) 有一位神，
(男) k永活着。(女) k永活着。
(男) 我今活着，(女) 我今活着，
(男) 活在主里。(女) 活在主里。
(女) 从尘土中，(男) 从尘土中，
(女) k创造你。(男) k创造你。
(女) 我们的神，(男) 我们的神，
(女) 何等伟大！(男) 何等伟大！

【315】奇异恩典

(１) 奇异恩典，何等甘美，拯救我这罪人，
前我失丧，今被寻回，瞎眼今得看见。
(２) 这般恩典，使我敬畏，使我心得安慰，
初信之时，我蒙恩惠，真是何等宝贵。
(３) 几经艰险，劳苦愁烦，我今来到主前，
都是主恩，扶持保佑，恩典带进永久。
(４) 将来在天，欢聚万年，恩光如日普照，
依然好像，最初景况，颂赞我主不休。

【316】神的作为何等奥秘
(１) 神的作为何等奥秘，何等伟大神奇，
海洋之中有其踪迹，凌驾风暴飞驰。
(２) 圣徒鼓起新的勇气，不怕天空多云，
云中深藏慈爱怜悯，化为恩雨降临。
(３) 莫凭感觉判断上主，一心信主恩典，
愁云惨雾隐密之处，有主仁慈笑脸。
(４) 盲目不信引致错误，观察却不领悟，
唯神自己洞悉其工，向人启发显明。

【318】荣耀归与耶稣

(１) 荣耀归于耶稣，k受尽痛苦，
倾流生命宝血，流血是为我。
(２) 永恒生命恩典，充满宝血中，
无限仁爱怜悯，是何等祝福。
(３) 埃布尔流血呼冤，要求天伸冤，
但是耶稣流血，要我得赦免。
(４) 宝血遍洒世间，洁净我众罪，
充满疑惑惊惧，撒旦被击退。
(５) 高举你的声音，雄壮如洪流，
高声再高声唱，赞美主宝血。

【319】荣耀归于真神

(１) 荣耀归于真神，k成就大事，
为爱世人甚至赐下独生子。
献上k生命为人赎罪受苦，
永生门已大开人人可进来。
(２) 救主为我流血，成完美救恩，
真神赐应许给信靠k的人。
罪人中之罪魁若也信靠神，
真心相信就必进永生之门。
(３) 荣耀归于真神，k成就大事，
藉圣子耶稣我们快乐高兴。
至圣至尊荣我主耶稣基督，
将来能见主面何等大恩福。

(副) 赞美神，赞美神，全地听主声音；
赞美神，赞美神，万民快乐高兴。
请来藉主耶稣进入父家中，
荣耀归神，k已成就大事工。

【320】上主的好

(１) 我要述说上主的光辉，我要荣耀k的名
我要述说上主的慈爱，k使我成美好
(２) 我要宣扬上主的美德，我要宣扬k的爱
我要宣扬上主的作为，k使我成圣洁
(３) 我要歌颂上主的爱心，我要歌颂k的情
我要歌颂上主的坚持，k使我有信心
(４) 哈利路亚上主的光辉，哈利路亚k的名
哈利路亚上主的慈爱，k使我成美好

【321】奇妙十架

(１) 每逢思念奇妙十架，荣耀救主在上悬挂，
从前名利富足矜夸，我看如土完全撇下。
(２) 求主禁我别有所夸，只夸救主舍身十架，
基督为我献身流血，我愿舍尽虚空荣华。
(３) 试看k头k足k手，慈爱忧伤和血并流，
从前可曾爱忧交织，荆棘可曾化作冠冕。
(４) 宇宙万物若归我有，尽献所有何足报恩，
神圣大爱何等奇妙，愿献我命我心我身。

【322】主民应当奋起

(１) 奋起上主子民，放下次要事务，
尽心、尽性、尽意、尽力，服事万王之王。
(２) 奋起上主子民，促成天国来临，
赶快复兴，相亲相爱，除掉罪恶黑暗。
(３) 奋起上主子民，教会需你力量，
她责任重，她力量薄，奋起使她振兴。
(４) 奋起耶稣弟兄，当随主脚踪行，
高高举起，基督十架，奋起上主子民。

【323】倚靠耶稣永远膀臂

(１) 我与主相交，心里满喜欢，
倚靠主耶稣永远膀臂；
何等大福泽，何等大平安，
倚靠主耶稣永远膀臂。

(２) 满心大欢喜，行此旅客路，
倚靠主耶稣永远膀臂；
每日见大光，照耀我前途，
倚靠主耶稣永远膀臂。
(３) 我不用害怕，我不用心慌，
倚靠主耶稣永远膀臂；
我有大福泽，主在我身旁，
倚靠主耶稣永远膀臂。

(副)
(女) 倚靠，倚靠，坚固保障危险无虑；
倚靠，倚靠，倚靠主耶稣永远膀臂。
(男) 倚靠主耶稣，倚靠主耶稣，
坚固保障危险无虑；
倚靠主耶稣，倚靠主耶稣，
倚靠主耶稣永远膀臂。

【324】祢真伟大

(１) 主阿我神，细看我身边四周，天空星宿，是主所创宇宙，雨降遍地，听见这风声雨声，心中敬畏，望这广阔宇宙。
(２) 感谢我神，献上独生的爱子，甘心牺牲，愿恩典永纪念，背上我罪，叫我可得享永生，舍身的爱，是不可以替代。
(３) 盼你再来，我决意坚守信心，屈膝倾听，用心跟你靠近，再见你面我向你高声歌唱，歌声响遍，尽彰显你国度。

(副歌)
我灵歌唱,赞美救主我神
你真伟大,何等伟大(２次)

【325】这是天父世界

(１) 这是天父世界，我们侧耳要听，
宇宙歌唱四周响应，星辰作乐同声。
这是天父世界，我心满有安宁，
花草树木穹苍碧海，述说天父其能。
(２) 这是天父世界，群鸟欢唱齐鸣，
清晨明亮百花美丽，证明创造精深。
这是天父世界，k爱普及万千，
风吹草声知k经过，随处能听k声。
(３) 这是天父世界，叫我不可遗忘，
撒旦虽然活跃如常，天父却仍作王。
这是天父世界，我心必不忧伤，
天父是王宇宙同唱，k治万国万方。
阿门！

【326】耶稣恩友

(国语)
(１) 耶稣是我亲爱朋友，担当我罪与忧愁，
       何等权利能将万事，带到主恩座前求，
       多少平安屡屡失去，多少痛苦白白受，
       皆因未将各样事情，带到主恩座前求。
(２) 是否软弱劳苦多愁，挂虑重担压肩头，
       主仍是我避难处所，来到主恩座前求，
       亲或离我友或弃我，来到主恩座前求，
       在主怀中必蒙护佑，与主同在永无忧。

(台语)
(１) 至好朋友就是耶稣，担当罪过与烦恼；
       真正咱有大大福气，万事都倘从k讨；
       心肝常常失落平安，沓沓挂虑艰苦事；
       这是从咱未有深信，未有放心交托主。
(２) 敢采遇着忧闷试炼，抑是甚么大烦恼；
       的确不倘常常失志，得将逐项来祈祷；
       岂有朋友到即尽忠，甘愿体贴万灾祸；
       耶稣知咱心的软弱，将这苦事来祈祷。
(３) 设使倦懒都无气力，亲像挑担将跋倒；
       至大救主咱倘亲近，万事都倘从k讨；
       朋友若有看轻厌贱，倘将这事来祈祷；
       主能用手遮截保护，心倘安然免烦恼。

【327】同往迦南地

(１) 爱主的人齐来，大家欢欣喜乐；
同声歌唱甜蜜和谐，同声歌唱甜蜜和谐
一同环绕宝座，一同环绕宝座。
(２) 不认识主的人，不会向主唱歌；
但是所有天父儿女，但是所有天父儿女
必将喜乐传扬，必将喜乐传扬。
(３) 故当欢欣歌唱，当将眼泪抹干；
同走以马内利路程，同走以马内利路程
直到美丽天乡，直到美丽天乡。
(副) 同心往锡安山，美丽的美丽的圣山，
大家同心齐往锡安，就是那美丽的圣城

【328】圣洁天父

圣洁天父，给我们平安。(２次)

【329】都到天国

(１) 赞美耶稣奇妙之爱，天家恩门为我开，
在那光明荣耀福地，主为我预备安宅。
(２) 我今如同旅客行路，时有黑云遮前途，
等我走完今世路程，就无叹息与愁苦。
(３) 我们应当坚辛忍耐，日日靠主作圣工，
专心为主撇下世务，平安充满我心中。

(副) (S) 我们都要回天家，
      今思想如到那日真快乐；
      我们要见救主，我们要常唱得胜歌。
(A+T) 我们都要回天家，今思想，真快乐；
 我们要见救主，我们要常唱，
 常唱得胜歌。

【330】我已得救

(１) 今日我能如此欢愉高歌，心知我已得赦
苦痛忧伤都消失无踪，因为我已得赦。
(２) 此时此刻我正欢欣前奔，心知我已得赦
颂赞之声将伴我前行，因为我已得赦。
(３) 我是何等珍惜救主之恩，心知我已得赦
我将拥有无尽荣耀喜乐，因为我已得赦

(副) 重生喜悦(重生喜悦)
来自圣洁之爱(圣洁之爱)
如今我可拥有(我拥有)
基督荣光(基督荣光)
愿将所有(将所有)
都交托给k(交托给k)
因为我已得赦。

【331】救主受难

(１) 主圣首曾受创伤，忧痛羞辱难当，
被迫戴上荆棘冕，忍受笑骂嘲讽，
仰瞻慈容何苍白，充满愁苦凄怆，
原本明亮似晨光，今竟憔悴神伤。

(２) 何等荣耀生命主，你本喜乐满足，
我知你为我受苦，乐称你是我主，
主你受一切痛楚，为要罪人得救，
我虽悖逆犯罪多，你宝血为我流。

(３) 我当用何等言语，感谢深厚天恩，
你代死所受痛苦，你无限大怜悯，
肯求使我永属你，忠心永不更改，
千万莫容我退后，永远对你敬爱。

【332】橄榄山上

(１) 时方夜半，橄榄山上，晚星低沈黯淡不明，
       客西马尼夜寂静，救主独自祈祷儆醒。
(２) 时方夜半，冷冷清清，救主独自抵挡忧惊，
       主爱门徒都已沈睡，不顾救主伤心流泪。
(３) 时方夜半，救主流泪，汗如血点为世人罪，
       跪地祷告极其悲切，圣父并未将k弃绝。

【333】看何等荣耀的景象

(１) 看何等荣耀的景象，我们坚信能见。
大地海洋都要过去，大地海洋都要过去，
苍天也不复在，苍天也不复在。
(２) 新天新地神的居所，圣洁快乐之地。
新耶路撒冷的降临，新耶路撒冷的降临，
恩光如日普照，恩光如日普照。
(３) k那充满温柔的手，抹干我们眼泪。
痛苦悲叹哀伤恐惧，痛苦悲叹哀伤恐惧，
与死亡会逝去，与死亡会逝去。
(４) 亲爱救主要等多久，这光明日才到。
盼望时光飞快过去，盼望时光飞快过去，
欢享这快乐日，欢享这快乐日。

【334】喜传福音

(１) 我爱传扬主福音，传扬天上事情，
传扬耶稣的慈爱，传扬耶稣光荣；
我爱传扬主福音，因这福音是真，
它能满足我渴望，远超世间金银。
(２) 我爱传扬主福音，因它奇妙非常，
胜过一切黄金梦，胜过千般奇想；
我爱传扬主福音，主宝血为我流，
因此我今传给你，愿你也得拯救。
(３) 我爱传扬主福音，越传越觉欢欣，
每次从头说一遍，倍觉甘甜清新；
我爱传扬主福音，因有多人未闻，
圣经中宝贵应许，慈爱赦罪救恩。
(４) 我爱传扬主福音，已信福音的人，
仍愿与他人同听，满足饥渴的心；
将来在荣美天家，唱新歌至万代，
仍是那古旧福音，是我当初所爱。

(副) 我爱传扬主福音，历久常新的福音，
传扬耶稣的慈爱，传扬主救罪人。

【335】靠近十架
(男) 耶稣耶稣求主使我靠近十架，
因那里有一宝贵泉源正在流，
非常渴望十架得医治免代价，
       因有活水泉源从髑髅地流下。
(女) (１) 求主使我近十架，因有宝贵泉源，
 医治活水免代价，由髑髅地流下。
       (２) 我战兢靠近十架，蒙主慈爱恩待，
               那里有明亮晨星，荣光四面照来。
       (３) 求主使我近十架，思念昔日情景，
              在主十架荫庇下，日日奔走天程。
(副) 十字架，十字架，永远是我荣耀，
直到我欢聚天家，仍夸主十字架。

【336】带领我今日得人

带领我今日得人，求主引导我怎样做，
朋友在罪中失落，不知何去何从，
已无多人愿关怀，真心祈祷付出，
溶我心赐我热力，让我今日得人。

【337】耶稣是主

(１) 耶稣是主，我救赎主，k真爱我，我真爱k
k已复生，k要再来，主必快来，哈利路亚
(２) 耶稣是我，世上良朋，苦痛罪过，替我担当
何等荣幸，能到主前，向主倾诉，我心盼望
(３)(S) 　　   k成肉身死在迦略山，
为救赎我们失丧之人，
征服死亡k胜利复生，
k今掌王权直到永远。
(A+T+B) 哈利路亚，哈利路亚，
哈利路亚，哈利路亚，
哈利路亚，哈利路亚，
哈利路亚，哈利路亚。

【338】领我到髑髅地

(１) 生命之主愿你做王，荣耀都归于你，
使我莫忘你荆棘冕，领我到髑髅地。
(２) 请明示我你安葬墓，门徒曾悼念你，
白衣天使在外守护，当你安睡墓里。
(３) 愿像马利亚清早起，带香料献给你，
使我看见你空坟墓，领我到髑髅地。
(４) 主啊我愿甘心乐意，背十架跟随你，
我愿和你分尝苦杯，因你为我舍己。

(副) 使我莫忘客西马尼，莫忘我主痛苦受死，
莫忘我主仁爱慈悲，领我到髑髅地。

【339】我时刻需要祢

(１) 我时刻需要你，亲爱恩主，
       无人似你柔声，使我安舒。

(２) 我时刻需要你，与我相近，
       当你临近我旁，试探难侵。

(３) 我时刻需要你，或乐或苦，
       若你不来同住，一生虚度。
(４) 我时刻需要你，至圣天父，
       使我完全属你，做你子民。

(副歌) 我需你，需要你，每时刻需要你，
           求主现在施恩惠，我来就你。

【340】哈利路亚赞美耶和华

(１) 哈利路亚赞美耶和华，从天国同声传扬，
k的地位永怀赞美，众天使一起宣扬，
所有天君齐声赞美，日月星辰k掌握，
全地都向耶和华歌颂，天天传扬k救恩。
(２) 所有赞美都将属于k，因被k命令创造，
k的天国直到永远，k的恩典将永存，
从地极称颂耶和华，在k有生命之源，
天地的景象无穷变化，k倾听生灵悲叹。
(３) 诸天述说荣耀耶和华，穹苍传扬k声响，
大地飞禽快乐悠扬，在天国任意飞翔，
芸芸众生世上君王，必蒙耶和华赐福，
地和其中所有的儿女，同声赞美并传扬。
(副) 让赞美归于耶和华，惟独k至高圣名。
k的荣耀永远常存，k的荣耀永远常存，
k的荣耀永远常存，从今时直到永远。

【341】那有朋友像耶稣

(１) 哪有朋友肯虚已像耶稣，~没有，~没有
谁能像主医治心灵痛苦，~没有，~没有
(２) 哪有朋友像主圣而尊贵，~没有，~没有
哪有朋友像主谦而卑微，~没有，~没有
(３) 哪有一日我救主不顾我，~没有，~没有
哪有一夜t的爱不临我，~没有，~没有

(副) 耶稣全知道我心忧苦，t必带领我到永久
哪有朋友肯虚已像耶稣，~没有，~没有

【342】你的信实广大

(１) 你的信实广大，我神我天父，在你永远没有转动影儿；永不改变，天父每天施怜悯，创始成终的主，施恩不尽。
(２) 春夏秋冬四季，有栽种收成，日月星辰时刻运转不停；宇宙万物都见证造物主宰，述说天父信实怜悯慈爱。
(３) 你赦免我罪过，赐永远安宁，你常与我同在，安慰引领；求赐今天力量，明天的盼望，从天降下恩典，福乐无尽。

(副歌) 你的信实广大，你的信实广大，清晨复清
             晨，更经历新恩；我所需用你恩手丰备，
           你的信实广大，显在我身。

【343】诗篇63

(１) 神呀，你是我的上帝，我要切切寻求你。
         干旱疲乏在无水之地，我渴想你我深爱你
(２) 我在圣所曾仰望你，为要见你的荣耀。
        因你慈爱比生命更美，我的嘴唇要颂赞你
(３) 我心紧紧常跟随你，你的右手扶持我。
        夜间时候我也思想你，一生一世都称颂你
(４) 神呀，你是我的上帝，我要切切寻求你。
        干旱疲乏在无水之地，我渴想你我深爱你

【344】唱哈利路亚赞美神

(男)
(１) 唱哈利路亚赞美神 (２次)
唱哈利路亚(２次)，唱哈利路亚赞美神
(２) 耶稣已复活战胜死 (２次)
耶稣已复活(２次)，耶稣已复活战胜死
(３) 耶稣是活在教会中 (２次)
        耶稣是活在(２次)，耶稣是活在教会中(４) (４) 耶稣是主宰天与地 (２次)
        耶稣是主宰(２次)，耶稣是主宰天与地(５) (５) k将带我们归家去 (２次)
 k将带我们(２次)，k将带我们归家去
(女)
(１) 唱，唱哈利路亚赞美神
唱哈利路亚，哈利路亚
唱，唱哈利路亚赞美神
(２) 耶稣已复活战胜死
唱哈利路亚，哈利路亚
耶，耶稣已复活战胜死
(３) 耶稣是活在教会中
唱哈利路亚，哈利路亚
耶，耶稣是活在教会中
(４) 耶稣是主宰天与地　
唱哈利路亚，哈利路亚
耶，耶稣是主宰天与地
(５) k将带我们归家去　
唱哈利路亚，哈利路亚
k，k将带我们归家去

【345】圣哉三一

(１) 圣哉，圣哉，圣哉，全能大主宰，
清晨我众歌声，欢欣上达天庭。
圣哉，圣哉，圣哉，慈悲全能主宰，
赞美三一神，父子与圣灵。
(２) 圣哉，圣哉，圣哉，众圣都敬拜，
放下黄金冠冕，环绕在水晶海。
千万天使天军，俯伏叩拜主前，
昔在而今在，永在亿万年。
(３) 圣哉，圣哉，圣哉，主庄严威荣，
罪人昏昧难见，因黑暗罪深重。
唯独上主至圣，唯独上主至尊，
全能又全爱，至圣洁真神。
(４) 圣哉，圣哉，圣哉，全能大主宰，
地上天空海洋，万物同颂主名。
圣哉，圣哉，圣哉，慈悲全能主宰，
赞美三一神，父子与圣灵。

【346】 基督精兵奋起

基督精兵奋起，快快穿上军装。
上帝藉着永生圣子，
上帝藉着永生圣子，
赐你刚强力量。

仰赖万军之将，何惧仇敌猖狂。
靠主能力何前争战，
靠主能力何前争战，
我军锐气莫当。

靠主全能膀臂，力量自必增强。
头戴主盔身披主甲，
头戴主盔身披主甲，
前驱深入战场。

防守务要严密，灵命务要刚强。
持守各样恩惠美德，
持守各样恩惠美德，
筑成坚固保障。

靠主力上加力，警醒祈求争战。
黑暗权势全被消灭，
黑暗权势全被消灭，
高歌同庆凯旋。


【347】先求t的国和t的义

(１) 你们要先求k的国，和求k的义，
        这些东西都要加给你们，
        哈利路，哈利路亚。
(２) 你们祈求就给你们，寻找就寻见，
        叩门就给你们开门，哈利路，哈利路亚。
(３) 你们要专心仰赖k，不靠己聪明，
        一切事上都要认定k，
        哈利路，哈利路亚。

【348】生命之泉

(１) 有一生命之泉，丰富你我心田，
让我们快去那泉边，
这是神所赐，充满爱的水泉，
让我们都尽心取撷。
(２) 水泉永不止息，光洁纯净有力，
正为你我奔淘涌出，
水滚翻腾之际，让那倦弱心灵，
细听这一真挚邀请。
(３) 顽石已被敲开，心灵冲击徘徊，
不知何处找寻答案，
你是否看见，泉水的光闪，
欢欣快步向前奔来。

(副) 你是否愿取水而饮，拥有这无悔新生命，
用你心聆听这呼唤，生命之泉等你亲临。

【349】美哉主耶稣

(１) 美哉主耶稣，宇宙万物主宰，
真神甘愿降世为人；我心所景仰，
我灵所尊崇，是我欢欣冠冕荣耀。
(２) 青翠的草地，森林倍加美丽，
全都披上彩艳春衣；耶稣更美丽，
耶稣更圣洁，能使愁心欢唱不已。
(３) 阳光多美丽，月光更觉清辉，
繁星点点灿烂闪耀；耶稣更光明，
耶稣更皎洁；天使荣光不足比较。
(４) 荣美的救主，统管万国万民，
k是神子又是人子；荣耀与尊贵，

【350】教导我耐心等

(男) 神啊！引导我在膝上谦卑等候，
在你预定之时答允我心诉求，
让我不要执意于人世短暂名利，
只需祈祷静待来自你的应许。
(女) 在这仓促无定岁月中我已别无所求，
只因我已有你带着我向前走，
让我用我全心细聆听你的话语，
只愿每一字句永远环绕我灵。
(副) 等候耶和华的人将会从心得力，
他们必如雄鹰展翅上腾，
他们奔跑也不困倦，行走也不疲乏。
耶和华，教导我，耐心等。

【351】我心灵得安宁

(１) 有时享平安如江河平又静，
有时悲伤来似浪滚；
不论何环境，神已教导我说，
我心灵得安宁，得安宁。
(２) 回想我众罪已全钉十架上，
罪担得脱下心欢唱；
我要常思念，神慈爱，神恩情，
赞美神，我心灵得安宁。
(３) 求神快再来让信心得亲见，
云彩将卷起在神前；
胜利呼声响，我救主临空中，
愿神来，我心灵得安宁。

(副) 我心灵得安宁，我心灵得安宁，得安宁。

【352】思念十架

(１) 当灰心失去方向，寻求改变无力量；
忆起伤心苦痛耶稣，当日舍命十架上
(２) 夜幕深深k孤单，祈求父神免患难；
瑟缩低泣汗如血滴，甘心舍命十架上
(３) k尽力面对试探，众人羞辱与轻看；
决心背罪未曾退缩，独自舍命十架上
(４) 感激当日k牺牲，明白痛苦背后义；
基督的心我今领略，舍己身在十架上

【353】荣耀荣耀哈利路亚

(１) 我的眼睛已经看见，主降临的大荣光，
k正踏尽一切不良葡萄，使公义彰显，
k已伸出k的怒剑，发出闪闪的光芒，
真理引领前行。
(２) k已奏出胜利呼声，k扬言永不退败，
每人在k宝座前，各人的心分辨出来，
我愿欢欣踏步迎上前，我灵说愿从k，
我神引领前行。
(３) k美丽正如百合花，基督生于犹太地，
在k心怀满有荣光，使你我改变像k，
k舍命使世人圣洁，我也愿舍已救人，
我神引领前行。

(副) 荣耀荣耀哈利路亚(３次)
真理引领前行(向前行)(３次)

【354】同往锡安

(１) 爱主的人齐来，大家欢欣喜乐；
同声歌唱甜蜜和谐，同声歌唱甜蜜和谐
一同环绕宝座，一同环绕宝座。
(２) 不认识主的人，不会向主唱歌；
但是所有天父儿女，但是所有天父儿女
必将喜乐传扬，必将喜乐传扬。
(３) 故当欢欣歌唱，当将眼泪抹干；
同走以马内利路程，同走以马内利路程
直到美丽天乡，直到美丽天乡。

(副) 同心往锡安山，美丽的美丽的圣山，
大家同心齐往锡安，就是那美丽的圣城

【355】我不以神为耻

(１) 我不以神的名为耻，不怕为k坚持；
k的言语k的十架，充满荣耀的光辉。
(２) k的应许坚如宝座，k保守我所作；
他手悦纳我所奉献，直到k再来之日。
(３) 何等荣幸在父面前，渺小的我被召；
在新耶路撒冷之地，k为我预备地方。

【356】我确知我救主活着

(１) 我确知我救主活着，永远为我祈求；
我确知k给我永生，从罪忧中自由。
(２) k期待我们的圣洁，在言行思想中；
k圣洁的脸我能见，从属世中自由。
(３) 我确知在远方伫立，为我预备地方；
不是人所造的家居，最奇妙的景象。

(副) 我知，我确知我救主活着，
我知，我确知k给我永生，
的确，我确知，我救主活着。

【357】我灵安静(4/4,A)

我灵安静 上主今在你旁
忧痛十架 你要忍耐担当
信靠天赋 为你安排主张
万变之中 惟主信实永长
我灵安静 天父最是善良
经过荆棘 引到欢乐地方

我灵安静 一切主必担当
未来引到 仍像过去一样
莫让何事 动摇信心希望
目前奥秘 日后必成光明
我灵安静 风浪依旧听命
正如当年 遵主吩咐平静

我灵安静 光阴如飞过去
那日与神 永远同在一处
失望忧惊 那日都要消散
重享真爱 忘记一切愁烦
我灵安静 那日眼泪抹干
将来欢聚 大家永享平安

【358】我会说

(１) 让我顷诉我生命之主，因我承认永属k。
k的应允无限奇妙，因k伟大神圣。
(２) 让我坚说我生命之主，因k亲临救赎我。
k的圣洁无暇生命，使我自由释放。
(３) 让我宣扬我生命之主，因k住在我心中。
k的福音我涌传扬，直到k再回来。
(副) k会否会否给我称许，会否称我活得美好，
k会否会否给我称许，称我是忠心仆人。

【359】我神与我(4/4,E)

以后我不再称你们为仆人，因仆人不知
道主人所做的事；我乃称你们为朋友，因
我从我父所听见的，已经都告诉你们了。
(约翰福音15:15)

我神与我不论何处皆同行
我们正如深交肝胆相照
我们拍手欢笑声音响不绝
我神与我走遍青翠平原

当我到了天堂与神面对面
他告诉我过去一切日子
从前灿烂原来如烟飞消逝
地上光辉不过是一刹那

我神与我结伴同行到永远
我们并肩深交肝胆相照
天地世事一切都会成过去
但神与我关系永恒不变

【360】颂赞耶稣圣名

(１) 齐赞耶稣大能圣名，天上万军颂赞，
奉献冠冕极其光荣，庆贺万有主宰，
奉献冠冕极其光荣，庆贺万有主宰。
(２) 亚伯拉罕属灵子孙，蒙主救赎大爱，
当感谢主无量洪恩，尊崇万有主宰，
当感谢主无量洪恩，尊崇万有主宰。
(３) 普天之下万族万邦，当来向主敬拜，
万膝跪拜万口颂扬，庆贺万有主宰，
万膝跪拜万口颂扬，庆贺万有主宰。
(４) 愿与圣徒汇集天上，在主面前伏拜，
永恒乐歌同声高唱，尊崇万有主宰，
永恒乐歌同声高唱，尊崇万有主宰。

【361】如鹿切慕溪水

神啊，我的心切慕你，如鹿切慕溪水。
惟有你是我心所爱，我渴慕来敬拜你。
你是我的力量盾牌，我灵单单降服于你。
惟有你是我心所爱，我渴慕来敬拜你。

【362】美好的胜仗

（男）倚靠主能力作刚强的人，要穿戴神所赐全副军装，就能抵挡撒旦诡计，为主打那美好的胜仗
（女）并非属血气争战，乃是与那些执政掌权管辖这幽暗世界的，天空属灵气的恶魔争战。
（合）用真理当作带子束腰，用公义当作护心镜遮胸，平安的福音，信德藤牌，救恩头盔，圣灵宝剑。

（女）拿起神全副军装， 磨难日子抵挡仇敌
（男）要拿起神所赐全副军装，好在磨难的日子抵挡仇敌，
（女）成就一切还站得住，为主打那美好的胜仗
（男）成就一切还站立得住，为主打那美好的胜仗

【363】传颂主的爱

迷失处亮了光 孤单里伴我心唱和
随风燃亮发光 清风送着无数盼望
凭歌韵传送他的爱 给当前世间宣告
是k的爱 存到未来
让光辉心满载

如春暖雾雨中 k的爱令百花绽放
云彩浮现半空 仿佛带着慈爱脸容
随春雨传颂k的爱 当给世间宣告
是k的爱 存到未来
让光辉心满载

沿路携着握手 k的爱令我心坚守
同心寻觅理想 真的爱令这生精彩
从心里传颂k的爱 当给世间宣告
是k的爱 存到未来
让光辉心满载

【364】爱的真谛

爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒；
爱是不自夸不张狂，不做害羞的事，
不求自己的益处，不轻易发怒，
不计算人家的恶，不喜欢不义只喜欢真理；
凡事包容，凡事相信，凡事盼望，
凡事忍耐凡事忍耐，爱是永不止息。
