【101】为我造清洁的心
请为我造清洁的心，使我重新有正直的灵，
(造清洁的心，使我有正直的灵)
哦神啊，请不要离弃我，请不要收回你的圣灵
(哦神，请不要离弃我，请不要收回你的圣灵)

求你使我仍得你救恩喜乐，
赐给我乐意的灵扶持我。
我愿将你道传给罪人，他们必归顺神，
我将高声颂扬神的救恩。

【102】你要休息要知道是神
耶和华与我们同在
快来 看神的奇妙作为
k止息刀兵 直到地极
k折弓断枪 把战车焚烧火中
你要休息知道k是神

耶和华是永远避难所
大地尽荒凉 我们不会害怕
牢记k的话 带领着你
你要休息知道k是神

【103】k的慈爱永远长存
(１) (领唱) 称谢耶和华，k本为善
(会众) k的慈爱永远长存
(领唱) 称谢耶和华全能主
(会众) k的慈爱永远长存
(领唱) 称谢那行奇迹的神
(会众) k的慈爱永远长存
(领唱) 称谢耶和华万神之神
(会众) k的慈爱永远长存
(２) (领唱) k呼召我们，脱离不义
(会众) k的慈爱永远长存
(领唱) 救我们脱离敌人手
(会众) k的慈爱永远长存
(领唱) 称谢耶和华造天地
(会众) k的慈爱永远长存
(领唱) 称谢耶和华大地穹苍
(会众) k的慈爱永远长存
(３) (领唱) k呼召我们，作k门徒
(会众) k的慈爱永远长存
(领唱) 感谢让耶稣舍生命
(会众) k的慈爱永远长存
(领唱) 顾念我在卑微中
(会众) k的慈爱永远长存
(领唱) 真理使我得以自由
(会众) k的慈爱永远长存

(副) 称谢耶和华，k的慈爱永远长存
赞美k圣名，因为k美好应许。
称谢耶和华，k的慈爱永远长存，
赞美k圣名，k的爱永不止息

【104】我的心仰望你
(１) 耶和华，我的心仰望你(２次)
(２) 凡等候你的，必不致羞愧(２次)
(３) 耶和华，指示我你的道(２次)

(副) 我的神啊(我的神)，
       我素来依靠你(我依靠你)。
       不要叫我羞愧，不要叫我仇敌向我夸胜

【105】上主坚定的爱
上主坚定的爱永不止息，怜悯的心永无穷尽，
每天这都是新的，你信实何广大，
我灵高唱主是我身心，于你我心存盼望，
于你我心存盼望。

【106】我要求告耶和华
我要求告耶和华，那应当被称颂的，
我怎能脱离不义的仇敌。
永生的救主，生命的盘石，
让我们一起来尊崇这救恩的主。(２次)

【107】务要在主面前谦卑
(１) 务要在主面前谦卑，(２次)
k必叫你高升。(２次)
(２) 奇异恩典何等甘美，(２次)
拯救我这罪人。(２次)
(３) 前我失丧今被寻回，(２次)
瞎眼今得看见。(２次)
(４) 将来在天欢聚万年，(２次)
恩光如日普照。(２次)
(５) 依然好像最初景况，(２次)
颂赞我主不休。(２次)

【108】诗篇第一篇
(１) (女) 欢欣！欢欣！我爱主的律法（2次）
   我要昼夜思想主的律法（2次）
        (男) 快乐　圣徒们，好像　一棵树
    栽种　在溪边，按时　结果子
(２) (女) 快来！快来！跟我们在一起（2次）
   恶人要像秕糠被风吹散（2次）
        (男) 庆祝　在今天，庆祝　到永远
               庆祝　在今天，庆祝　到永远

【109】伟大全能神
(S+A) 哦神　我神　好伟大全能神，
你的名在全地内是何等壮美，
是谁设定荣耀其上在天际，
我赞扬万能名k赐福到永远。

(S+T) 哦神　我神　好伟大全能神
(A+B) 我将赞扬赐福到永远，好奇妙的这荣耀名

(S+T) 哦神　我神　好伟大全能神
(A+B) 我将赞扬赐福到永远，好奇妙的这荣耀名

(S+A+T) 我会赞扬赐福到永远
(B)     我会高声赞美k，我神永远传扬

(S+A+T) 我会赞扬赐福到永远
(B)     我会高声赞美k

(S+A+T) 我会高声赞扬荣耀名直到永远
(B)     我伟大神，传扬永远

(独) 到永远，到永远，我会赞美k圣名(２次)
(全) 我会赞扬圣名直到永远，
我会高声赞美荣耀名直到永远(２次)

(独) 阿们！阿们！阿们！
(全) 永远传扬，永远传扬，阿们！阿们！
【110】我不畏惧
我__不畏惧，纵有千__万__兵
阻挡我前行，我也不__畏__惧

(女solo) 我__神，我__神
(女solo) 请快来__拯救我

【111】祢的名何等威严
啊，神！我神，你的名在全地是何等威严！
啊，神！我神，你的名在全地是何等威严！
啊，神！我赞美你！啊，神！我们称颂你名，
和平之君全能神，啊，神！无限权威的神。

【112】主耶和华是我牧者
（国语）
(１) 主耶和华是我牧者，我必不至缺欠，
使我躺卧在青草地，领我安歇水边。
(２) k使我灵得着苏醒，时刻扶持看顾，
       因k荣耀圣善尊名，导我行走义路。
(３) 虽然行过死荫幽谷，我也不怕遭害，
       你杖你竿都安慰我，因你与我同在。
(４) 敌人面前你又为我，摆设美好筵席，
       你用圣油膏我的头，使我福杯满溢。
(５) 恩惠慈爱必随着我，一生一世不断，
我必居住在主殿中，直到永永远远。

（台语）
(１) 主耶和华是我牧者，我无欠缺一件，
       青翠草埔使我居起，导到安静水边。
(２) 使我灵魂精醒悟，导我行义的路，
       我虽行过死荫山谷，免惊死亡凶恶。
(３) 虽有危险免惊灾害，因为我主同在，
       用你的棍顾守保庇，用拐安慰扶持。
(４) 对敌面前排设筵席，给我各项够额，
       在我头壳用油来抹，使我的杯满满，
(５) 恩典慈悲的确随我，到尽一世无息，
       我要永远快乐安住，在耶和华的厝。
