【501】我的全能神
(１)(独) Lord God Almighty！
(全) Oh！Oh！Oh！Lord God Almighty！
(独) 我要歌唱赞美你
(全) 我要歌唱赞美你　　(２次)
(２)(独) Lord God Almighty！
(全) Oh！Oh！Oh！Lord God Almighty！
(独) 我要为你爱众人
(全) 我要为你爱众人　　(２次)
(３)(独) Lord God Almighty！
(全) Oh！Oh！Oh！Lord God Almighty！
(独) 我要为你去服事
(全) 我要为你去服事　　(２次)
(４)(独) Lord God Almighty！
(全) Oh！Oh！Oh！Lord God Almighty！
(独) 我要为你去付出
(全) 我要为你去付出　　(２次)
(５)(独) Lord God Almighty！
(全) Oh！Oh！Oh！Lord God Almighty！
(独) 我要为你传福音
(全) 我要为你传福音　　(２次)
(６)(独) Lord God Almighty！(３次)
(全) Oh！Oh！Oh！Lord God Almighty！

(副) 每一天，每一刻，祈祷歌唱全为你。
每一天，每一刻，祈祷歌唱全为你。

【502】为神而战
(１) 每当清晨旭日升，你要准备你的心，
跪下双膝做祈祷，走入人群有信心。
(２) 熊熊烈日正当空，走在忙碌城市中，
抬起头来仰望天，要让圣灵带你走。
(３) 繁星点点夜幕垂，福音传给这世界，
跪下双膝赞美神，为今天充满感谢。

(副) 快来(你要去)，为神而战，付出你的心，
为神而战，奉献你的心。

【503】神的国度
(１) 你是否站在永不动摇之地?
站立、歌颂、我坚定
你是否站在遮风蔽雨之地?
站立、歌颂、我坚定
(２) 你是否走在前往天堂之路?
站立、歌颂、我坚定
你是否读着改变生命之书?
站立、歌颂、我坚定
(３) 你是否望着永恒照耀光明?
站立、歌颂、我坚定
你是否听着永不止息声音?
站立、歌颂、我坚定
(４)你是否说着真理分享生命?
站立、歌颂、我坚定
你是否分享永恒宝贵生命?
站立、歌颂、我坚定

(副) 神的国度 手牵手
神的国度 在一起
神的国度 为耶稣
神的国度 我坚定
神的国度 肩并肩
神的国度 齐努力
神的国度 不逃避
神的国度 我坚定

【504】感谢神
(１) 感谢神你爱我，感谢神你祝福我，
感谢你使我完全，拯救我灵魂。
(２) 让我们同声和谐，歌颂赞美主基督，
让我们同心合唱，赞k赞美不停。
(３) 请求你显明旨意，让我永远侍奉你，
请求你用我一生，把握今天为你。

(副) 感谢神这样爱我，
感谢神拯救我灵魂。

【505】暴风已过
鼓励我灵，让我们结伴前行，
因为夜已深，家离我甚远，
感谢我神，晨曦已在眼前。(２次)

(男) 暴风已经过去了，暴风已经过去了，
暴风已经过去了，哈利路亚。(３次)
(女) 暴风已经过去了，暴风已经过去了，
暴风已经过去了，哈利路，哈利路亚，
哈利路，哈利路亚，哈利路亚，
哈利路亚。(３次)

【506】你是否梦想到那地
(１) 你是否梦想到那地(３次) 我会去(２次)
        你是否梦想到那地(３次) 我会去(２次)
(２) 在那里充满着爱心(３次) 我会去(２次)
        在那里充满着爱心(３次) 我会去(２次)
(３) 在那里充满着喜乐(３次) 我会去(２次)
        在那里充满着喜乐(３次) 我会去(２次)
(４) 在那里充满着荣耀(３次) 我会去(２次)
        在那里充满着荣耀(３次) 我会去(２次)
(５) 在那里有我的耶稣(３次) 我会去(２次)
        在那里有我的耶稣(３次) 我会去(２次)
(６) 在里有我的弟兄(３次) 我会去(２次)
        在里有我的弟兄(３次) 我会去(２次)
(７) 在那里有我的姊妹(３次) 我会去(２次)
        在那里有我的姊妹(３次) 我会去(２次)

【507】唯有主不变


【508】我愿耶稣与我同行
(１) 我愿耶稣与我同行，我愿耶稣与我同行
啊，在这漫漫生命旅程，我愿耶稣与我同行
(２) 苦痛荆途耶稣伴我，苦痛荆途耶稣伴我
啊，在这漫漫生命旅程，苦痛荆途耶稣伴我
(３) 我爱耶稣k也爱我，我爱耶稣k也爱我
啊，在这漫漫生命旅程，我爱耶稣k也爱我

【509】我已经决定
(１) 我已经决定，要跟随耶稣(３次)
永不回头，永不回头。
(２) 没有人愿意，我还要跟随(３次)
永不回头，永不回头。
(３) 世界在背后，十架在前头(３次)
永不回头，永不回头。

【510】唱哈利路亚
(副) 唱，哈利路亚！
赞美，哈利路亚！
荣耀归于主，哈利路亚！

(１) 让我们一起歌唱，
让我们一起唱，哈利路亚，
唱，哈利路亚，唱，哈利路亚，
让我们一起唱，哈利路亚。
(２) 让我们多结果子，
让我们一起唱，哈利路亚，
唱，哈利路亚，唱，哈利路亚，
让我们一起唱，哈利路亚。
(３) 让我们去见天父
让我们一起唱，哈利路亚，
唱，哈利路亚，唱，哈利路亚，
让我们一起唱，哈利路亚。

【511】Sign Me Up
(英文)
Sign me up for the Christian Jubilee
Write my name on the roll
I've been changed since the Lord has lifted me
I wanna be ready ready when Jesus come

(国语)
让我去 参加门徒Jubilee
因为我 已在生命册里
我已改变 因祢鼓舞我身心
喔 耶稣祢快来 我们欢聚在一起

(台语)
赶紧来 参加基督ㄟ盛会
来庆祝 神ㄟ荣耀这么多
兄弟姊妹开怀斗阵来作伙
喔 基督徒ㄟ生命绝对绝对不后悔

【512】很快的将来
(１) 很快的将来，我们同去见天父(３次)
哈利路亚，哈利路亚，我们同去见天父
(２) 不再有眼泪，我们同去见天父(３次)
哈利路亚，哈利路亚，我们同去见天父
(３) 不再有死亡，我们同去见天父(３次)
哈利路亚，哈利路亚，我们同去见天父
(４) 与弟兄一起，我们同去见天父(３次)
哈利路亚，哈利路亚，我们同去见天父
(５) 与姊妹一起，我们同去见天父(３次)
哈利路亚，哈利路亚，我们同去见天父

【513】无论你在何处
(１) 你必将主耶稣深置你心，
无论你在何处。(３次)
(２) 你必去天天助人与神接近，
无论你在何处。(３次)
(３) 你必以真心爱着弟兄姊妹，
无论你在何处。(３次)

(副) 在路上，在家中，工作时，一个人，
大街小巷，无论何时，无论你在何处。

【514】你是否
(１) 你是否为我，无条件般地尽心付出，
像生命之粮，填满饥渴的心灵。
你愿意是我，心中追随的英雄模范，
充满着生命之爱的亮光。
(２) 我愿意为你，无条件般地舍己奉献，
像生命之粮，满足空寂的心灵。
我愿意是你，心中追随的朋友伙伴，
实现这生命之爱的亮光。


【516】蓝天和彩虹
(１) 蓝天和彩虹和天上的阳光，
是亲眼能见，当我救主在其中。
(２) 绿草和鲜花在春天全盛开，
救主的工作是我每天的生活。
(３) 高山和绿谷，其雄伟震撼我，
这眼前景象是我救主的杰作。

(副) 我知道耶稣是源泉，鲜活在眼前，
k建造在我心中，从不会独留我一个人
自从k答应我们将永不分离。

【517】上主今在t的圣殿中
上主今在k的圣殿中，万国的人在主前当肃静，
当肃静，当肃静，在主前当肃静。

【518】天父我敬拜你
(１) 天父我敬拜你，我的生命献给你，
我真爱你
(２) 耶稣我敬拜你，我的生命献给你，
我真爱你
(３) 圣灵我敬拜你，我的生命献给你，
我真爱你

【519】你曾见我主耶稣
(１) 你曾经站立在海边，白浪花在你脚边，
感受到那永恒的韵律。我再问你曾见过k否
(２) 你曾经观看过夕阳，炽热的在你心中，
眼见到那变幻的云层。我再问你曾见过k否
(３) 你曾经站立在十架，主耶稣挂在上面，
看到耶稣k眼中的爱。我再问你曾见过k否

(副) 你曾见我主耶稣，k就在身旁，
看一看，张开眼睛，k让你看见。

【520】你曾见我主耶稣


【521】我用耶稣的爱来爱你
(国语)
我用耶稣的爱来爱你，我用耶稣的爱来爱你，
你在我眼里有神的荣耀，我用耶稣的爱来爱你

(英语)
We Love You With The Love Of The Lord
We Love You With The Love Of The Lord
We See In You The Glory Of Our King, And
We Love You With The Love Of The Lord

(日语)
Shiu No Ai- De Ai- Si De Lu
Shiu No Ai- De Ai- Si De Lu
A Na Da Ni Kami Ga I Ki De Lu
Shiu No Ai- De Ai- Si De Lu

(台语)
Gua Ion Ia So E T’ia Lai T’ia Li
Gua Ion Ia So E T’ia Lai T’ia Li
Li Ti Gua Jan Tion U Shin E In Jao
Gua Ion Ia So E T’ia Lai T’ia Li

(粤语)
Ngoh Yuhng Yeh Sou Dik Ngoi Laih Ngoi Leih
Ngoh Yuhng Yeh Sou Dik Ngoi Laih Ngoi Leih
Leih Joi Ngoh Ngaahn Leoih Yao Sahn Dik Wing Yiuh
Ngoh Yuhng Yeh Sou Dik Ngoi Laih Ngoi Leih

【522】我会庆祝
我会庆祝，歌唱赞美神，
我会向k唱首新歌(２次)

向k唱首新歌，歌唱赞美k圣名(２次)

哈利路亚，哈利路亚，哈利路亚，哈利路亚，
我会向k唱首新歌(２次)

神真伟大，嘿！是值得我称颂(３次)

伟大的神。
嘿！哈利路亚，哈利路亚，
哈利路亚，哈利路亚，我会向k唱首新歌

【523】逐渐了解神的心
(１) 挑战考验与试炼，充满我们的生命，
让我们不能看见一切神已给的胜利，
但k会继续前行，带领我们到永远，
我们将会逐渐了解神的心。

(２) 我们时常置身于，生活疲乏的困境，
把那一切虚无名利当作生活的目的，
但只需要信任主，依据k的话语行，
我们将会逐渐了解神的心。

(３) 许多诱惑和险境，不知如何去对应，
无心而出的言行常令我们后悔莫及，
只需错误中学习，恒心努力再继续，
我们将会逐渐了解神的心。

(副) 喔，在那晨曦来临的时候，
神的使者们快乐归家去，
高声述说着胜利的故事，
我们将会逐渐了解神的心。

【524】薪火相传

【525】祷告之时
(１) 祷告之时甘甜之时
使我离开烦恼之时
来到神的座前发表
所有意愿所有需要

(副) 当我遇到重压忧愁
我灵却常得到自由
不陷恶者所有布置
因为有你祷告之时

(２) 祷告之时甘甜之时
如有只翼载我愿辞
来k宝座向k求恳
k是信实k是全真

(副) k既命我寻求k面
信k话语靠k恩典
我要将我重担卸释
在于祢前甘甜之时
在于祢前甘甜之时

【526】尽心尽力
(１) 我要唱 (唱) 唱 (唱)，为神高声歌唱
我要唱 (唱) 唱 (唱)，为神高声歌唱
(２) 我要笑 (笑) 笑 (笑)，为神高声欢笑
我要笑 (笑) 笑 (笑)，为神高声欢笑
(３) 我要Pray (Pray) Pray (Pray)，
为神高声祈祷
我要Pray (Pray) Pray (Pray)，
为神高声祈祷
(４) 我要Share (Share) Share (Share)，
为神尽心学飞
我要Share (Share) Share (Share)，
为神尽心学飞
(５) 我要爱 (爱) 爱 (爱)，为神彼此相爱
我要爱 (爱) 爱 (爱)，为神彼此相爱

(副) 尽心尽力  为我的神
喔…为神付出我心 喔喔喔
尽心尽力  为我的神
喔…为神付出我心

